Esto son las penurias q había antes en el overleaf, quitadas del overleaf xq ahí no pintan nada pero conservadas en este .txt. 

Primer martirio: 

medskip \medskip \medskip
Bueno mira te cuento mi martirio preparate.
Lo malo de three.js esq necesitas crear un servidor. nuestra querida página de documentación por suerte tiene un tutorial de como hacerlo (https://threejs.org/manual/installation) \todo{a mi me da un error 404} PERO ES MENTIRA ES COMPLETAMENTE MENTIRA porq primero de todo es para Node, y a mi me gustaría usar visual studio code, q fue lo q usamos en PVLI. Y segundo, no te enseña NADA es terrible.

Por suerte, tiene una duda en el foro (https://discourse.threejs.org/t/help-getting-set-up-with-vscode-and-three-js/19606) SIN EMBARGO AQUI LA GENTE SABE MUCHO YO NO SÉ NI EMPEZAR EL SERVIDOR ME CAGÜEN.

\medskip En definitiva q todo el mundo está usando node.js y me da mucha pereza instalármelo pero voy a tener q hacerlo xq no hay nada para visual studio code tio. A pesar de q se puede y es con lo q estoy familiarizada. No se puede aparentemente.

\medskip También he encontrado este recurso: \href{https://github.com/dgreenheck/my-first-threejs-project}{aqui}, q es un proyecto simple de github pero no sé si puedo usarlo.

\medskip De guias he encontrado https://discoverthreejs.com/book/first-steps/app-structure/ y la oficial de three.js mencionado anteriormente. La primera asume q sabes mucho menos de HTML y CSS y te da más guia, la segunda confia en q controlas.

\medskip le he preguntado a Toni, el profe de PVLI, y me ha dicho q para página web lo único razonable es Javascript lamentablemente. Lo cual me enfada mucho no voy a mentir.

\medskip \medskip Respecto a svg.js, he encontrado un tutorial de W3schools, q es una página web q me gusta mucho (\href{https://www.w3schools.com/graphics/svg_intro.asp}{aqui}), lo cual me alegra mucho. También tienen una guia oficial, \href{https://svgjs.dev/docs/3.2/getting-started/}{aqui}, pero no me gusta tanto. SVG.js parece bastante fácil.

\medskip \medskip Respecto a integración de SVG.js y three.js, tenemos en three el SVGLoader para cargar archivos .svg. Lo q no me queda claro es si SVG.js genera archivos .svg. La guia oficial de three: https://threejs.org/docs/#examples/en/loaders/SVGLoader. Creo q podemos hacer dos canvas y ponerlos uno encima del otro, o si lo preferimos, convertir de svg a objetos reales, pero creo q no queremos eso. NO PUEDEN COMPARTIR CANVAS XQ ESTÁN EN COSAS DIFERENTES. Three.js usa webGL mientras q SVG.js usa SVG DOM. osea q nuestras opciones son esas. Layering de canvas. O transformar de vectoriales a modelos 3d normales, lo q es una tonteria.

COMENTARIO SOBRE EL PRIMER MARTIRIO

la Eri del pasado es tonta y no sabe q node.js no es un editor de código. Es tonta la pobre. Siguió el tutorial y consiguió montar su servidor xq no es tan difícil. Menuda tonta.

LUIS Y YO HEMOS TENIDO UN BREAKTHROUGH podemos usar las normales de los vértices para suavizar las curvas generadas por el crecimiento de puntos. muy importante. q no se me olvide

